1- Colar o arquivo do site "website" que é todo o código do site na pasta HTDOCS dentro da pasta onde voce instalou o xampp.

Exemplo: G:\Arquivos de Progama\Xampp\htdocs

2- Dentro da pasta "Banco de Dados MySQL XAMPP" está o arquivo SQL com as tabelas para o banco "bd_vetech" (este banco com este nome deve ser estar criado no MySQL para receber a query de criação das tabelas).

3- Se usado o phpMyAdmin e já ter criado o banco "bd_vetech" deverá ir em Importar e selecionar o arquivo SQL "bd.vetech.sql" na pasta "Banco de Dados MySQL XAMPP"

Após isso abrir o navegador e iniciar o XAMPP com Apache + MySQL, colar no navegador "http://localhost/website/" que o site estará inciando na página incial.